Repository: wdk-docs/WebSockets-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/awesome.po
Languages: zh_cn

source: Awesome WebSockets
zh_cn: 令人敬畏的WebSockets

source: A curated list of WebSockets related principles and technologies.
zh_cn: WebSockets相关原理和技术的精选列表。

source: `WebSocket <https://en.wikipedia.org/wiki/WebSocket>`_ is a computer communications protocol, providing full-duplex communication channels over a single TCP connection. The WebSocket protocol was standardized by the IETF as RFC 6455 in 2011, and the WebSocket API in Web IDL is being standardized by the W3C.
zh_cn: `WebSocket <https://en.wikipedia.org/wiki/WebSocket>`_ 是一种计算机通信协议，通过单个TCP连接提供全双工通信信道。 WebSocket协议在2011年由IETF标准化为RFC 6455，Web IDL中的WebSocket API由W3C标准化。

source: Tools per Language
zh_cn: 每种语言的工具

source: `Websocketd <http://websocketd.com>`_ - WebSockets the UNIX way - Full duplex messaging between web browsers and servers.
zh_cn: `Websocketd <http://websocketd.com>`_ - UNIX方式的WebSockets - Web浏览器和服务器之间的全双工消息传递。

source: `Nchan <https://nchan.slact.net>`_ - Nchan is a scalable, flexible pub/sub server for the modern web, built as a module for the Nginx web server.
zh_cn: `Nchan <https://nchan.slact.net>`_ - Nchan是一个可扩展，灵活的现代Web发布/订阅服务器，构建为Nginx Web服务器的模块。

source: `Apache-websocket <https://github.com/disconnect/apache-websocket>`_ - Apache WebSocket module.
zh_cn: `Apache-websocket <https://github.com/disconnect/apache-websocket>`_ - Apache WebSocket模块。

source: `MinnowServer <https://github.com/RealTimeLogic/MinnowServer>`_ - A super small and fast embedded HTTP(S) WebSocket server.
zh_cn: `MinnowServer <https://github.com/RealTimeLogic/MinnowServer>`_ - 超小型快速嵌入式HTTP（S）WebSocket服务器。

source: `gwsocket <https://github.com/allinurl/gwsocket>`_ - Fast, standalone, language-agnostic WebSocket server RFC6455 compliant.
zh_cn: `gwsocket <https://github.com/allinurl/gwsocket>`_ - 快速，独立，与语言无关的WebSocket服务器RFC6455兼容。

source: `Libwebsockets <https://libwebsockets.org>`_ - It’s a lightweight pure C library built to use minimal CPU and memory resources, and provide fast throughput in both directions as client or server.
zh_cn: `Libwebsockets <https://libwebsockets.org>`_ - 它是一个轻量级的纯C库，可以使用最少的CPU和内存资源，并在客户端或服务器的两个方向上提供快速吞吐量。

source: `Libwebsock <https://github.com/payden/libwebsock>`_ - C library for easy WebSockets server.
zh_cn: `Libwebsock <https://github.com/payden/libwebsock>`_ - 用于简易WebSockets服务器的C库。

source: `Websocket <https://github.com/mortzdk/Websocket>`_ - Websocket server written in C.
zh_cn: `Websocket <https://github.com/mortzdk/Websocket>`_ - 用C编写的Websocket服务器

source: `facil.io <http://facil.io>`_ - A server/framework library for web applications, including Websockets and native pub/sub.
zh_cn: `facil.io <http://facil.io>`_ - 用于Web应用程序的服务器/框架库，包括Websockets和本机 pub/sub 。

source: `libuwsc <https://github.com/zhaojh329/libuwsc>`_ - A Lightweight and fully asynchronous WebSocket client C library based on libubox for Embedded Linux.
zh_cn: `libuwsc <https://github.com/zhaojh329/libuwsc>`_ - 基于libubox for Embedded Linux的轻量级和完全异步的WebSocket客户端C库。

source: `mongoose <https://github.com/cesanta/mongoose>`_ - Mongoose Embedded Web Server Library - Mongoose is more than an embedded webserver. It is a multi-protocol embedded networking library with functions including TCP, HTTP client and server, WebSocket client and server, MQTT client and broker and much more.
zh_cn: `mongoose <https://github.com/cesanta/mongoose>`_ - Mongoose嵌入式Web服务器库 - Mongoose不仅仅是一个嵌入式网络服务器。它是一个多协议嵌入式网络库，具有TCP，HTTP客户端和服务器，WebSocket客户端和服务器，MQTT客户端和代理等功能。

source: `Websocketpp <https://github.com/zaphoyd/websocketpp>`_ - C++ Websocket client/server library.
zh_cn: `Websocketpp <https://github.com/zaphoyd/websocketpp>`_ - C ++ Websocket客户端/服务器库。

source: `QtWebSockets <http://wiki.qt.io/QtWebSockets>`_ - The QtWebSockets module is an add-on for the Qt5 library.
zh_cn: `QtWebSockets <http://wiki.qt.io/QtWebSockets>`_ - QtWebSockets模块是Qt5库的附加组件。

source: `Beast <https://github.com/boostorg/beast>`_ - HTTP and WebSocket built on Boost.Asio in C++11.
zh_cn: `Beast <https://github.com/boostorg/beast>`_ - HTTP和WebSocket构建于C ++ 11中的Boost.Asio上。

source: `µWebSockets <https://github.com/uNetworking/uWebSockets>`_ - Highly scalable WebSocket server & client library.
zh_cn: `µWebSockets <https://github.com/uNetworking/uWebSockets>`_ - 高度可扩展的WebSocket服务器和客户端库。

source: `Simple-WebSocket-Server <https://github.com/eidheim/Simple-WebSocket-Server>`_ - A very simple, fast, multithreaded, platform independent WebSocket (WS) and WebSocket Secure (WSS) server and client library implemented using C++11, Boost.Asio and OpenSSL.
zh_cn: `简单的WebSocket，服务器 <https://github.com/eidheim/Simple-WebSocket-Server>`_ - 一个非常简单，快速，多线程，独立于平台的WebSocket（WS）和WebSocket安全（WSS）服务器和客户端库，使用C ++ 11，Boost.Asio和OpenSSL实现。

source: `UEWebsocket <https://github.com/feixuwu/UEWebsocket>`_ - Unreal engine 4 websocket plugin for both c++ and blueprint developer.
zh_cn: `UEWebsocket <https://github.com/feixuwu/UEWebsocket>`_ - 适用于c ++和蓝图开发人员的虚幻引擎4 websocket插件。

source: `IXWebSocket <https://github.com/machinezone/IXWebSocket>`_ - Lightweight C++11 multi-threaded client library with TLS support.
zh_cn: `IXWebSocket <https://github.com/machinezone/IXWebSocket>`_ - 支持TLS的轻量级C ++ 11多线程客户端库。

source: `ASP.NET SignalR <http://signalr.net>`_ - Incredibly simple real-time web for .NET.
zh_cn: `ASP.NET SignalR <http://signalr.net>`_ - 令人难以置信的简单的.NET实时网络。

source: `WebSocketListener <http://vtortola.github.io/WebSocketListener>`_ - Lightweight and highly scalable asynchronous WebSocket server for .NET/Mono.
zh_cn: `WebSocketListener <http://vtortola.github.io/WebSocketListener>`_ - 用于.NET / Mono的轻量级且高度可扩展的异步WebSocket服务器。

source: `websocket-rpc <https://github.com/dajuric/websocket-rpc>`_ - WebSocket RPC library for .NET with auto JavaScript client code generation, supporting ASP.NET Core.
zh_cn: `websocket-rpc <https://github.com/dajuric/websocket-rpc>`_ - 用于.NET的WebSocket RPC库，具有自动JavaScript客户端代码生成功能，支持ASP.NET Core。

source: `NetGain <https://github.com/StackExchange/NetGain>`_ - A high performance websocket server library powering Stack Overflow.
zh_cn: `NetGain <https://github.com/StackExchange/NetGain>`_ - 一个支持Stack Overflow的高性能websocket服务器库。

source: `websocket-manager <https://github.com/radu-matei/websocket-manager>`_ - Real-Time library for ASP .NET Core.
zh_cn: `websocket-manager <https://github.com/radu-matei/websocket-manager>`_ - ASP .NET Core的实时库。

source: `WebSockets <https://github.com/aspnet/WebSockets>`_ - Implementation of the WebSocket protocol, along with client and server integration components.
zh_cn: `WebSockets <https://github.com/aspnet/WebSockets>`_ - WebSocket协议的实现，以及客户端和服务器集成组件。

source: `WebSockets support in ASP.NET Core <https://docs.microsoft.com/en-us/aspnet/core/fundamentals/websockets?view=aspnetcore-2.1>`_ - This article explains how to get started with WebSockets in ASP.NET Core.
zh_cn: `WebSockets support in ASP.NET Core <https://docs.microsoft.com/en-us/aspnet/core/fundamentals/websockets?view=aspnetcore-2.1>`_ - 本文介绍如何在ASP.NET Core中开始使用WebSockets。

source: `Sockjs-erlang <https://github.com/sockjs/sockjs-erlang>`_ - WebSocket emulation - Erlang server.
zh_cn: `Sockjs-erlang <https://github.com/sockjs/sockjs-erlang>`_ - WebSocket仿真 - Erlang服务器。

source: `Cowboy <https://github.com/ninenines/cowboy>`_ - Small, fast, modular HTTP server written in Erlang.
zh_cn: `Cowboy <https://github.com/ninenines/cowboy>`_ - 用Erlang编写的小型，快速，模块化的HTTP服务器。

source: `Kraken <https://github.com/Asana/kraken>`_ - Distributed Pubsub Server for Realtime Apps.
zh_cn: `Kraken <https://github.com/Asana/kraken>`_ - 用于实时应用程序的分布式Pubsub服务器。

source: `Gorilla Websocket <https://github.com/gorilla/websocket>`_ - WebSocket implementation for Go.
zh_cn: `Gorilla Websocket <https://github.com/gorilla/websocket>`_ - Go的WebSocket实现。

source: `Websocket <https://godoc.org/golang.org/x/net/websocket>`_ - Package Websocket implements a client and server for the WebSocket protocol as specified in RFC 6455.
zh_cn: `Websocket <https://godoc.org/golang.org/x/net/websocket>`_ - Package Websocket实现了RFC 6455中指定的WebSocket协议的客户端和服务器。

source: `Ws <https://github.com/gobwas/ws>`_ - Tiny WebSocket library for Go.
zh_cn: `Ws <https://github.com/gobwas/ws>`_ - Go的Tiny WebSocket库。

source: `1m-go-websockets <https://github.com/eranyanay/1m-go-websockets>`_ - Handling 1M websockets connections in Go.
zh_cn: `1m-go-websockets <https://github.com/eranyanay/1m-go-websockets>`_ - 在Go中处理1M websockets连接。

source: `gotify/server <https://gotify.net/>`_ - A simple server for sending and receiving messages in real-time per web socket.
zh_cn: `gotify/server <https://gotify.net/>`_ - 一个简单的服务器，用于每个Web套接字实时发送和接收消息。

source: `nhooyr/websocket <hhttps://github.com/nhooyr/websocket>`_ - A minimal and idiomatic WebSocket library for Go.
zh_cn: `nhooyr/websocket <hhttps://github.com/nhooyr/websocket>`_ - Go的最小和惯用的WebSocket库。

source: `Websockets <https://github.com/jaspervdj/websockets>`_ - A Haskell library for creating WebSocket-capable servers.
zh_cn: `Websockets <https://github.com/jaspervdj/websockets>`_ - 用于创建支持WebSocket的服务器的Haskell库。

source: `Sente <https://github.com/ptaoussanis/sente>`_ - Realtime web comms for Clojure/Script.
zh_cn: `Sente <https://github.com/ptaoussanis/sente>`_ - Clojure / Script的实时网络通信。

source: `Chord <https://github.com/jarohen/chord>`_ - Library designed to bridge the gap between the triad of CLJ/CLJS, web-sockets and core.async.
zh_cn: `Chord <https://github.com/jarohen/chord>`_ - 库旨在弥合CLJ / CLJS三元组，web-socket和core.async之间的差距。

source: `Luminusweb <http://www.luminusweb.net/docs/websockets.md>`_ - Luminus is a Clojure micro-framework based on a set of lightweight libraries.
zh_cn: `Luminusweb <http://www.luminusweb.net/docs/websockets.md>`_ - Luminus是一个基于一组轻量级库的Clojure微框架。

source: `Project Tyrus <https://tyrus.java.net/>`_ - JSR 356: Java API for WebSocket - Reference Implementation.
zh_cn: `Project Tyrus <https://tyrus.java.net/>`_ - JSR 356：用于WebSocket的Java API - 参考实现。

source: `Java-WebSocket <https://github.com/TooTallNate/Java-WebSocket>`_ - Barebones WebSocket client and server implementation written in 100% Java.
zh_cn: `Java-WebSocket <https://github.com/TooTallNate/Java-WebSocket>`_ - Barebones WebSocket客户端和服务器实现用100％Java编写。

source: `Atmosphere <https://github.com/Atmosphere/atmosphere>`_ - Realtime Client Server Framework for the JVM, supporting WebSockets with Cross-Browser Fallbacks.
zh_cn: `Atmosphere <https://github.com/Atmosphere/atmosphere>`_ - 用于JVM的实时客户端服务器框架，支持具有跨浏览器回退的WebSocket。

source: `Webbit <https://github.com/webbit/webbit>`_ - Java event based WebSocket and HTTP server.
zh_cn: `Webbit <https://github.com/webbit/webbit>`_ - 基于Java事件的WebSocket和HTTP服务器。

source: `Scarlet <https://github.com/Tinder/Scarlet>`_ - Tinder’s Retrofit inspired WebSocket client for Kotlin, Java, and Android
zh_cn: `Scarlet <https://github.com/Tinder/Scarlet>`_ - Tinder的Retrofit启发了Kotlin，Java和Android的WebSocket客户端

source: `Play <https://www.playframework.com/documentation/2.5.x/ScalaWebSockets>`_ - The high velocity web framework for Java and Scala.
zh_cn: `Play <https://www.playframework.com/documentation/2.5.x/ScalaWebSockets>`_ - Java和Scala的高速Web框架。

source: `Finagle-websocket <https://github.com/finagle/finagle-websocket>`_ - Finagle Websocket clients and servers.
zh_cn: `Finagle-websocket <https://github.com/finagle/finagle-websocket>`_ - Finagle Websocket客户端和服务器。

source: `Socket.IO <http://socket.io/>`_ - Featuring the fastest and most reliable real-time engine.
zh_cn: `Socket.IO <http://socket.io/>`_ - 拥有最快，最可靠的实时引擎。

source: `Nodejs-websocket <https://github.com/sitegui/nodejs-websocket>`_ - Node.js module for websocket server and client.
zh_cn: `Nodejs-websocket <https://github.com/sitegui/nodejs-websocket>`_ - 用于websocket服务器和客户端的Node.js模块。

source: `WebSocket-Node <https://github.com/theturtle32/WebSocket-Node>`_ - WebSocket Implementation for Node.JS (Draft -08 through the final RFC 6455).
zh_cn: `WebSocket-Node <https://github.com/theturtle32/WebSocket-Node>`_ - Node.JS的WebSocket实现（草案-08到最终的RFC 6455）。

source: `Sockjs-node <https://github.com/sockjs/sockjs-node>`_ - WebSocket emulation - Node.js server.
zh_cn: `Sockjs-node <https://github.com/sockjs/sockjs-node>`_ - WebSocket仿真 - Node.js服务器。

source: `Ws <https://github.com/websockets/ws>`_ - ``ws``: The fastest cross platform RFC-6455 WebSocket implementation for Node.js.
zh_cn: `Ws <https://github.com/websockets/ws>`_ - ``ws``: Node.js最快的跨平台RFC-6455 WebSocket实现。

source: `deepstream.io <https://deepstream.io/>`_ - Open realtime server a fast, secure and scalable realtime server for mobile, web & iot.
zh_cn: `deepstream.io <https://deepstream.io/>`_ - 为实时移动，Web和iot提供快速，安全，可扩展的实时服务器。

source: `websocket-as-promised <https://github.com/vitalets/websocket-as-promised>`_ - Promise-based W3C WebSocket wrapper: allows to use promises when connecting, disconnecting and messaging with WebSocket server.
zh_cn: `websocket-as-promised <https://github.com/vitalets/websocket-as-promised>`_ - 基于Promise的W3C WebSocket包装器：允许在与WebSocket服务器连接，断开连接和消息传递时使用promises。

source: `faye-websocket-node <https://github.com/faye/faye-websocket-node>`_ - Standards-compliant WebSocket client and server.
zh_cn: `faye-websocket-node <https://github.com/faye/faye-websocket-node>`_ - 符合标准的WebSocket客户端和服务器。

source: `ws-wrapper <https://github.com/bminer/ws-wrapper>`_ - Lightweight WebSocket wrapper that provides a socket.io-like event-handler API along with Promise-based requests.
zh_cn: `ws-wrapper <https://github.com/bminer/ws-wrapper>`_ - 轻量级WebSocket包装器，提供类似socket.io的事件处理程序API以及基于Promise的请求。

source: `ws-server-wrapper <https://github.com/bminer/ws-server-wrapper>`_ - Companion library for ws-wrapper for the server-side.
zh_cn: `ws-server-wrapper <https://github.com/bminer/ws-server-wrapper>`_ - 用于服务器端的ws-wrapper的配套库。

source: `uws <https://github.com/uNetworking/uWebSockets.js>`_ - Tiny WebSockets (access to the C++ library, µWebSockets, via Node.js)
zh_cn: `uws <https://github.com/uNetworking/uWebSockets.js>`_ - Tiny WebSockets（通过Node.js访问C ++库，μWebSockets）

source: `netflux <https://coast-team.github.io/netflux/>`_ - JavaScript client and server side transport API based on WebRTC & WebSocket
zh_cn: `netflux <https://coast-team.github.io/netflux/>`_ - 基于WebRTC和WebSocket的JavaScript客户端和服务器端传输API

source: `Sockette <https://github.com/lukeed/sockette>`_ - WebSocket client that will automatically reconnect if the connection is lost.
zh_cn: `Sockette <https://github.com/lukeed/sockette>`_ - WebSocket客户端，如果连接丢失，将自动重新连接。

source: `Net::WebSocket::Server <http://search.cpan.org/~topaz/Net-WebSocket-Server-0.001003/lib/Net/WebSocket/Server.pm>`_ - Straightforward Perl WebSocket server with minimal dependencies.
zh_cn: `Net::WebSocket::Server <http://search.cpan.org/~topaz/Net-WebSocket-Server-0.001003/lib/Net/WebSocket/Server.pm>`_ - 简单易懂的Perl WebSocket服务器，具有最小的依赖性。

source: `Ratchet <http://socketo.me/>`_ - Ratchet is a loosely coupled PHP library providing developers with tools to create real time, bi-directional applications between clients and servers over WebSockets.
zh_cn: `Ratchet <http://socketo.me/>`_ - Ratchet是一个松散耦合的PHP库，为开发人员提供了通过WebSockets在客户端和服务器之间创建实时双向应用程序的工具。

source: `Php-websocket <https://github.com/nekudo/php-websocket>`_ - Simple PHP WebSocket implementation for PHP 5.3.
zh_cn: `Php-websocket <https://github.com/nekudo/php-websocket>`_ - PHP 5.3的简单PHP WebSocket实现。

source: `Phpws <https://github.com/Devristo/phpws>`_ - PHP Web Socket server.
zh_cn: `Phpws <https://github.com/Devristo/phpws>`_ - PHP Web Socket服务器。

source: `Sandstone <https://eole-io.github.io/sandstone/>`_ - Microframework to build a real time Rest API.
zh_cn: `Sandstone <https://eole-io.github.io/sandstone/>`_ - Microframework构建实时Rest API。

source: `Websockets <https://websockets.readthedocs.io>`_ - Websockets is a library for developing WebSocket servers and clients in Python.
zh_cn: `Websockets <https://websockets.readthedocs.io>`_ - Websockets是一个用于在Python中开发WebSocket服务器和客户端的库。

source: `Ws4py <https://ws4py.readthedocs.io/en/latest>`_ - WebSocket package for Python.
zh_cn: `Ws4py <https://ws4py.readthedocs.io/en/latest>`_ - 适用于Python的WebSocket包。

source: `Autobahn.ws <http://autobahn.ws>`_ - Open-source real-time framework for Web, Mobile & Internet of Things.
zh_cn: `Autobahn.ws <http://autobahn.ws>`_ - 适用于Web，移动和物联网的开源实时框架。

source: `Tornado <http://www.tornadoweb.org/>`_ - Tornado is a Python web framework and asynchronous networking library, originally developed at FriendFeed.
zh_cn: `Tornado <http://www.tornadoweb.org/>`_ - Tornado是一个Python Web框架和异步网络库，最初是在FriendFeed上开发的。

source: `Websockets <https://github.com/aaugustin/websockets>`_ - WebSocket implementation in Python 3.
zh_cn: `Websockets <https://github.com/aaugustin/websockets>`_ - Python 3中的WebSocket实现。

source: `AnyCable <http://anycable.io/>`_ - Polyglot replacement for Ruby WebSocket servers with Action Cable protocol.
zh_cn: `AnyCable <http://anycable.io/>`_ - 使用Action Cable协议替换Ruby WebSocket服务器的Polyglot。

source: `Em-websocket <https://github.com/igrigorik/em-websocket>`_ - EventMachine based WebSocket server.
zh_cn: `Em-websocket <https://github.com/igrigorik/em-websocket>`_ - 基于EventMachine的WebSocket服务器。

source: `Faye-websocket-ruby <https://github.com/faye/faye-websocket-ruby>`_ - Standards-compliant WebSocket client and server.
zh_cn: `Faye-websocket-ruby <https://github.com/faye/faye-websocket-ruby>`_ - 符合标准的WebSocket客户端和服务器。

source: `Iodine <https://github.com/boazsegev/iodine>`_ - WebSocket/HTTP server with integrated pub/sub and optional Redis support.
zh_cn: `Iodine <https://github.com/boazsegev/iodine>`_ - WebSocket / HTTP服务器，集成了pub / sub和可选的Redis支持。

source: `Websocket-driver-ruby <https://github.com/faye/websocket-driver-ruby>`_ - WebSocket protocol handler with pluggable I/O.
zh_cn: `Websocket-driver-ruby <https://github.com/faye/websocket-driver-ruby>`_ - 具有可插入I / O的WebSocket协议处理程序。

source: `Websocket-ruby <https://github.com/imanel/websocket-ruby>`_ - Universal Ruby library to handle WebSocket protocol.
zh_cn: `Websocket-ruby <https://github.com/imanel/websocket-ruby>`_ - 通用Ruby库来处理WebSocket协议。

source: `Scorched <https://github.com/wardrop/Scorched>`_ - Light-weight web framework for Ruby.
zh_cn: `Scorched <https://github.com/wardrop/Scorched>`_ - Ruby的轻量级Web框架。

source: `Firehose <http://firehose.io/>`_ - Build realtime Ruby web applications. Created by the fine folks at Poll Everywhere.
zh_cn: `Firehose <http://firehose.io/>`_ - 构建实时Ruby Web应用程序。由Poll Everywhere的优秀人员创建。

source: `Slanger <https://github.com/stevegraham/slanger>`_ - Open Pusher implementation compatible with Pusher libraries.
zh_cn: `Slanger <https://github.com/stevegraham/slanger>`_ - 与Pusher库兼容的Open Pusher实现。

source: `render_sync <https://github.com/chrismccord/render_sync>`_ - Real-time Rails Partials.
zh_cn: `render_sync <https://github.com/chrismccord/render_sync>`_ - 实时Rails部分。

source: `websocket-rails <https://github.com/websocket-rails/websocket-rails>`_ - Plug and play websocket support for ruby on rails.
zh_cn: `websocket-rails <https://github.com/websocket-rails/websocket-rails>`_ - 即插即用的websocket支持轨道上的红宝石。

source: Protocols and APIs
zh_cn: 协议和API

source: `RFC6455 <https://tools.ietf.org/html/rfc6455>`_ - The WebSocket Protocol.
zh_cn: `RFC6455 <https://tools.ietf.org/html/rfc6455>`_ - WebSocket协议。

source: `The WebSocket API <https://www.w3.org/TR/websockets/>`_ - The W3C The WebSocket API.
zh_cn: `The WebSocket API <https://www.w3.org/TR/websockets/>`_ - W3C WebSocket API。

source: `Hixie76 <https://tools.ietf.org/html/draft-hixie-thewebsocketprotocol-76>`_ - The WebSocket protocol draft-hixie-thewebsocketprotocol-76
zh_cn: `Hixie76 <https://tools.ietf.org/html/draft-hixie-thewebsocketprotocol-76>`_ - WebSocket协议draft-hixie-thewebsocketprotocol-76

source: Command-Line Interface (CLI) Tools
zh_cn: 命令行界面（CLI）工具

source: `claws <https://github.com/thehowl/claws>`_ - Awesome WebSocket Client - an interactive command line client for testing websocket servers.
zh_cn: `claws <https://github.com/thehowl/claws>`_ - 令人敬畏的WebSocket客户端 - 用于测试websocket服务器的交互式命令行客户端。

source: `wscat <https://github.com/websockets/wscat>`_ - WebSocket cat.
zh_cn: `wscat <https://github.com/websockets/wscat>`_ -WebSocket猫。

source: `wsta <https://github.com/esphen/wsta>`_ - A CLI development tool for WebSocket APIs.
zh_cn: `wsta <https://github.com/esphen/wsta>`_ - 用于WebSocket API的CLI开发工具。

source: `ws <https://github.com/hashrocket/ws>`_ - websocket command line tool.
zh_cn: `ws <https://github.com/hashrocket/ws>`_ - websocket命令行工具。

source: `wssh <https://github.com/progrium/wssh>`_ - wssh (“wish”) is a command-line utility/shell for WebSocket inspired by netcat.
zh_cn: `wssh <https://github.com/progrium/wssh>`_ -wssh（“wish”）是受netcat启发的WebSocket的命令行实用程序/ shell。

source: `wsc <https://github.com/raphael/wsc>`_ - A tiny command line websocket client written in Go.
zh_cn: `wsc <https://github.com/raphael/wsc>`_ - 一个用Go编写的小命令行websocket客户端。

source: `ws-cli <https://github.com/kseo/ws-cli>`_ - WebSocket Command Line Client written in Go.
zh_cn: `ws-cli <https://github.com/kseo/ws-cli>`_ - 用Go编写的WebSocket命令行客户端。

source: `ws-tool <https://github.com/plantain-00/ws-tool>`_ - A Develop Tool to Test WebSocket, Socket.IO, Stomp, Bayeux, HTTP, TCP, UDP, WebRTC, DNS API.
zh_cn: `ws-tool <https://github.com/plantain-00/ws-tool>`_ - 用于测试WebSocket，Socket.IO，Stomp，Bayeux，HTTP，TCP，UDP，WebRTC，DNS API的开发工具。

source: `websocketd <https://github.com/joewalnes/websocketd>`_ - Turn any program that uses STDIN/STDOUT into a WebSocket server. Like inetd, but for WebSockets.
zh_cn: `websocketd <https://github.com/joewalnes/websocketd>`_ - 将任何使用STDIN / STDOUT的程序转换为WebSocket服务器。像inetd一样，但对于WebSockets。

source: Real Life Stories
zh_cn: 真实的人生故事

source: `The top 10 realtime web apps <http://www.creativebloq.com/app-design/top-10-realtime-web-apps-5133752>`_
zh_cn: `十大实时网络应用程序 <http://www.creativebloq.com/app-design/top-10-realtime-web-apps-5133752>`_

source: `Super sync sports <https://blog.chromium.org/2013/02/on-track-with-chrome-super-sync-sports.html>`_
zh_cn: `超级同步运动 <https://blog.chromium.org/2013/02/on-track-with-chrome-super-sync-sports.html>`_

source: `Taskade <https://taskade.com>`_ - Real-time collaborative task lists and outlines.
zh_cn: `Taskade <https://taskade.com>`_ - 实时协作任务列表和概述。

source: Security
zh_cn: 安全

source: `WebSockets - An Introduction <https://gist.github.com/subudeepak/9897212>`_ - The problems and some security implications of websockets - Cross-site WebSockets Scripting (XSWS).
zh_cn: `WebSockets - 一个介绍 <https://gist.github.com/subudeepak/9897212>`_ - websockets的问题和一些安全隐患 - 跨站点WebSockets脚本（XSWS）。

source: `Hacking with WebSockets <https://media.blackhat.com/bh-us-12/Briefings/Shekyan/BH_US_12_Shekyan_Toukharian_Hacking_Websocket_Slides.pdf>`_ - Talk on Blackhat USA 2012 Conference.
zh_cn: `使用WebSockets进行黑客攻击 <https://media.blackhat.com/bh-us-12/Briefings/Shekyan/BH_US_12_Shekyan_Toukharian_Hacking_Websocket_Slides.pdf>`_ - 谈谈Blackhat USA 2012会议。

source: `Testing WebSockets <https://www.owasp.org/index.php/Testing_WebSockets_(OTG-CLIENT-010)>`_ - This article is part of the new OWASP Testing Guide v4.
zh_cn: `测试WebSockets <https://www.owasp.org/index.php/Testing_WebSockets_(OTG-CLIENT-010)>`_ - 本文是新的OWASP测试指南v4的一部分。

source: `Websockets Auth <http://stratumsecurity.ghost.io/2016/06/13/websockets-auth>`_ - Journey into WebSockets Authentication/Authorization.
zh_cn: `Websockets 验证 <http://stratumsecurity.ghost.io/2016/06/13/websockets-auth>`_ - 进入WebSockets身份验证/授权之旅。
